حان الوقت لكي نتحدث عن التوجيه باستخدام جهاز توجيه العرض.
تمام. التوجيه مع عرض جهاز التوجيه.
دعونا نفعل هذا.
حسنًا. عندما نلقي نظرة على الكود ونعيد النظر إلى تطبيق CELA V الخاص بنا،
يمكنك أن ترى هنا أننا نقوم حاليًا بتزييف الملاحة،
لا يعمل في الواقع.
لذا فإن التنقل أمر حقيقي.
نريد أن نكون قادرين بالفعل على تتبع عناوين URL حتى لو كان تطبيقًا من صفحة واحدة فقط.
فكيف نفعل هذا؟
حسنًا، مرة أخرى، يمكننا دائمًا العودة إلى الوطن مثل أي مطور،
لكننا بالتأكيد نكتب الحل الخاص بنا لذلك.
لكن المكتبات موجودة لتزودنا ببعض الاتفاقيات،
والأهم من ذلك، تسهيل الأمر علينا لتصحيح الأخطاء في المستقبل
لأنها توفر المعايير بالنسبة لنا.
لذا فإن المكتبة التي تريد وضع إشارة مرجعية عليها هي View Router.
لذا، إذا ذهبت إلى router.viewjs.org،
هذه هي الصفحة التي ستحتاجها لممارسة التمرين
لأن أحد الأشياء التي أود منكم جميعًا القيام بها للمضي قدمًا
هو البدء في التعرف أكثر على المستندات
الذي كتبه الفريق لهذه المكتبات.
هذا هو الموجه الرسمي لـ View.js،
لذلك يتم الحفاظ عليه رسميًا من قبل الفريق.
ولذا، سنقدم هنا الكثير من مقتطفات التعليمات البرمجية التوضيحية والأشياء.
ولا تقلق، لن نقرأ هذا ونستعرضه،
لكني أريدك فقط أن يكون هذا جاهزًا
لذا، إذا كان لديك سؤال محدد تريد أن تقرأ عنه، فهو موجود لك.
ولكن ما سنمضي قدمًا ونفعله هو أن نمضي قدمًا ونقوم بإعداد ذلك، أليس كذلك؟
وكما نرى هنا، سأذهب إلى داخل الملعب الخاص بي
لنوع من العرض هذا أولا.
دعونا نمسح كل علامات التبويب هذه، وإذا فتحت، حسنًا، اذهب إلى هنا، ملعب الأقراص المضغوطة،
الآن نحن بخير، احذف هذا، رائع، MPM Run Dev، وإذا كنا بخير، فيجب أن نعود.
لقد عدنا. يا إلهي، رغم ذلك، الأسود.
أحتاج إلى تغيير ذلك حتى يكون قابلاً للقراءة بالفعل.
حسنًا، لدينا هذا.
دعونا نمضي قدمًا ونقوم ببعض التثبيت، أليس كذلك؟
MPM قم بتثبيت View Router، ثم يحدد At4 الإصدار الذي هو عليه،
لأن عرض جهاز التوجيه 3، للأسف، لا يمكن أن تصطف الإصدارات،
3 للعرض 2، 4 للعرض 3.
حسنًا، للتأكد من أن هذا قد نجح بالفعل،
يمكننا التحقق من ذلك داخل package.json الآن.
سترى ذلك، انتظر، هذا هو Sella View، وهنا Playground.
يمكنك رؤية عرض جهاز التوجيه هنا، 4.1.6.
حسنًا، الآن بعد أن أصبح لدينا هذا،
دعونا نمضي قدما ونستمر.
نريد المضي قدمًا وإعداد هذا الإعداد بالفعل.
لذلك، طريقة عمل التوجيه داخل
وجهة النظر المبتكرة هي أن ما نحصل عليه هو القدرة على تحديد المسار، أليس كذلك؟
لذلك، سيكون هناك جهاز تحكم في جهاز التوجيه الذي يتحكم في كل شيء.
لذا، الطريقة التي سنفعل بها هذا هي أننا سنقوم بالإبداع
ملف جديد في مصدرنا يسمى router.js.
إذن، router.js هنا،
سنتبع بناء الجملة الذي سنراه هنا.
في الأساس، ما يسمح لك بفعله،
يسمح لك بتحديد مجموعة من الطرق،
هذه مصفوفة سأشرحها خلال لحظات.
ومن ثم، ما يتعين علينا أن نكون قادرين على فعله بعد ذلك هو أن نأخذ
تلك المسارات وتطبيقها فعليًا على تطبيق العرض.
لذا، داخل تطبيق main.ts الخاص بنا،
تذكر هنا عندما كنت أقول أنه يمكننا في الواقع القيام بأشياء مثل
وظيفة السلسلة على رأس
هذا القطار لإنشاء تطبيق وتثبيته.
لذا، هذا هو المكان الذي سأذهب إليه عادة،
تطبيق const يساوي إنشاء تطبيق،
لأننا قمنا الآن بإنشاء التطبيق، app.mount app.
لكن بعد ذلك، ما يسمح لنا بفعله هو بالداخل هنا،
يمكننا الآن، نحتاج إلى تهيئة جهاز التوجيه من عرض جهاز التوجيه.
إذن، علينا أن نستورد ماذا؟
إنشاء عرض، أوه، هل تم تعريف عرض جهاز التوجيه؟
عرض جهاز التوجيه من عرض جهاز التوجيه.
ثم قم بإنشاء، هناك تذهب.
الآن يظهر الإكمال التلقائي.
قم بإنشاء جهاز توجيه، فلماذا نحتاج إلى جهاز التوجيه لتشغيل كل شيء؟
لذا، يمكننا أن نقول إن جهاز التوجيه const يساوي إنشاء جهاز توجيه، تمامًا مثل ذلك.
لذلك، يمكنك أن ترى ذلك على هذا الخط هنا،
const out، إنشاء جهاز توجيه،
وبعد ذلك ما يمكنك فعله هو أن نقول app.use router.
لذلك، اسمحوا لي أن أتأكد من أن هذا يعمل.
حسنًا، هذا ينقصه بعض الأشياء،
لكني أريد على الأقل إظهار هذا في أبسط صوره.
لذا، هذا هو المكان الذي أحب فيه الطبيعة التصريحية للأمر خطوة بخطوة،
حيث نستورد ما لدينا من الأعلى.
نقوم بإنشاء تطبيق يعتمد على
هذا التطبيق هنا من app.View لدينا.
ثم نقوم بتهيئة جهاز التوجيه الخاص بنا،
وبعد ذلك يمكن للتطبيق استخدام جهاز التوجيه،
ومن ثم يتم تثبيته على الصفحة.
لذلك، خطوة بخطوة،
على عكس البديل،
فقط لأريكم بصريًا كيف سيبدو ذلك،
يعني بعد ذلك إنشاء جهاز توجيه app.use،
على افتراض أنك قد أعلنت ذلك بالفعل،
تطبيق نقطة جبل.
يمكنك أن تتخيل أنه بمجرد البدء في ربط عدة استخدامات معًا،
وكنت تستخدم مكتبات متعددة،
الاختلاف في ذلك ليس ممتعًا للغاية.
نريد أن نجعل الأمور سهلة على الناس لمراجعتها،
ومرة أخرى، عادةً ما يكون الكود التعريفي أسهل في الفهم.
لذا، أفضّل النهج المتعدد الخطوط الذي لدينا هنا.
حسنًا، لكننا لم ننتهي بعد،
ما زال يصرخ علينا لأنه
يأخذ إنشاء جهاز التوجيه كائنًا نحتاج إلى تكوينه.
أول شيء نحتاج إلى تكوينه هو
الطرق التي نريد تحديدها فعليًا لتطبيقنا.
بمعنى آخر، ما هي عناوين URL التي تذهب إلى أي صفحات؟
إذن، الآن لدينا كل ما لدينا
الموجود داخل مجلد المكونات هذا،
ولكن عندما نفكر في الأمر على نطاق أوسع فيما يتعلق بتطبيقنا،
نريد أن نفكر في أشياء مثل الصفحات أو المشاهدات.
لذا، فإن المجلد القياسي الذي يتم تسميته عادةً في هذه المرحلة هو طرق العرض.
لذا، ما يمكنك فعله بدلاً من ذلك هو أننا قد ننتقل بعد ذلك
انتقل مكون Pokedex إلى طرق العرض كما يمكنك تخيلها
ربما تريد أن يحتوي تطبيقك على شيء مثل
ستعرض لك الشرطة المائلة Pokedex Pokedex، وهذا سيكون منطقيًا.
إذًا، كيف يمكننا تعريف ذلك فعليًا؟
لأن مجرد وضعنا في المجلد لا يفيدنا كثيرًا.
ما يتعين علينا القيام به هو في الداخل
هذا router.js الذي ستتدرب على إنشائه لاحقًا،
هو أنه سيكون لدينا هذه المجموعة من الطرق التي سنحددها.
يتم تعريف كل طريق بواسطة خاصيتين.
الأول هو المسار المطلوب الذي تريده أن يكون.
لذلك، في هذه الحالة، لدينا شيء لPokedex.
ثم يمكنك تحديد المكون الذي سيكون عليه.
لذلك، في هذه الحالة، نريد مكون صفحة Pokedex.
لذا، ما سنفعله هو أننا سنقوم باستيراد،
وهذه المرة سأقوم بإعادة تسمية هذا بالرغم من ذلك.
أفضّل عادة محاولة تسميتها مثل صفحة Pokedex،
فقط لمنحها القليل من التميز عن بقية المكونات.
لذلك، سيكون مثل صفحة Pokedex من
عرض القطع المائلة لصفحة Pokedex وعرض النقطة،
ومن ثم يمكننا أن نفعل صفحة Pokedex.
لذلك، يمكننا حفظ ذلك. هناك طرقنا.
الآن، الشيء الوحيد هو أننا بحاجة إلى تصدير هذا const، لماذا؟
بينما يتم تعريفه هنا،
والسبب الذي يجعلني أرغب في تعريفه هنا هو
لأن ما يسمح لنا بذلك هو استيراده.
في الأساس، يسمح لنا بتوسيع نطاق البيانات وإدارتها بشكل أسهل.
بخلاف ذلك، فإن ملف main.js الخاص بك،
سوف تصبح كبيرة على نطاق واسع.
لذا، سنمضي قدمًا ونقوم باستيراد الطرق،
أعتقد أن هذا ما أسميه.
نعم، لقد أسميتها طرقًا.
التوجيهات من ملف router.js،
وما يمكننا قوله هو في الأساس،
هذه هي الطرق التي سوف نمر بها،
وهذا كل شيء.
ينبغي أن يكون جيدا.
الشيء الآخر الذي يتعين علينا القيام به بالرغم من ذلك،
لقد أدركت أننا لم نحدد الصفحة الرئيسية بعد.
لذا، يحتاج التطبيق إلى مكان يذهب إليه.
لدينا المسار، وهذا هو الطريق الأساسي،
ومن ثم ما نريد القيام به هو أننا نريد أن يتحول بالفعل إلى مكون الصفحة الرئيسية.
لذا، ليس لدينا ذلك في الوقت الحالي،
ولهذا السبب نجد أننا سنقوم فقط بإنشاء معيار قياسي لاستخدامه بسرعة كبيرة.
لذا، سنمضي قدمًا ونفعل ذلك،
عرض نقطة الصفحة الرئيسية.
سأستخدم قالب القالب الخاص بي لإنشاء صفحة رئيسية سريعة.
ها نحن ذا.
الآن، يمكننا فقط استيراد الصفحة الرئيسية هنا في الأعلى، وها نحن ذا.
لذا، لدينا هنا طرقنا التي تذهب إلى هذه المكونات المحددة.
أي أسئلة حتى الآن؟
شعور جيد؟ حسنا،
سأستمر في هذا ومن ثم نرحب بالأسئلة كما هو الحال دائمًا.
لذلك، يتم تمرير هذه الطرق إلى هنا،
لأن جهاز التوجيه يحتاج إلى معرفة المسارات التي يتم تمريرها.
لذلك، سوف نقوم بحفظ ذلك مرة أخرى.
لست متأكدًا من سبب صراخ بعض الأشياء في وجهي.
يبدو وكأنه بعض الأشياء ESLint.
والآن بعد أن أصبح لدينا كل هذه الأشياء،
دعونا نحاول فعلا تشغيله.
لذلك، عندما نقوم بتشغيله، ستلاحظ، حسنًا، هل هذا الملف موجود؟
حسنًا، إذا ذهبت إلى صفحة Pokedex،
إنه يصرخ علينا لأنه، حسنًا،
الأشياء التي نستوردها الآن موجودة في مجلد مختلف تمامًا.
إذن، عرض نقطة الزر الأساسي، هل هذا الملف موجود؟
ارجع، انتقل إلى المكونات،
انتقل إلى الزر الأساسي.
نعم، إنها موجودة. ما الذي تتحدث عنه؟
ها نحن ذا. ينعش.
تمام. خطأ.
قم بتوفير خيار السجل عند الاتصال بإنشاء جهاز توجيه.